G3, Kapı 2'de beklemede.
Hükümlü 641 yaklaşıyor.
Kapı 2'yi açmak için onay isteniyor.
Kapı 2'de 641'e onay verildi.
Anlaşıldı,
Kapı 2 açılıyor.
Şehre çok yol var.
Sana borçluyum.
Bir ihtiyacın olursa yanındayım.
Ne iyi olur, biliyor musun?
Koyduğumun suratını bir daha görmemek.
NÜFUSUN YÜZDE DÖRDÜNÜN
OLAĞANÜSTÜ BECERİLERİ VAR
BİRÇOĞU YOKSULLUK SINIRININ
ALTINDA YAŞIYOR
SIKI BİR DENETİM ALTINDA TUTULUYORLAR
Bazılarının niye gücü var, bilinmiyordu
ama iyi çalıştıkları sürece önemi yoktu.
O zamanlar bu becerilerin sağladığı fayda
olası tehlikelere ağır basıyordu.
Bunun adı otomasyon.
Günümüzün üretim yöntemi.
Zamanla güç sahiplerine talep bitti.
Aynı işleri makineler de yapabiliyordu.
Yüzlerce kişi işsiz,
işten çıkarma artacak.
Şüpheli 32 yaşında bir Ateş.
Güç sahipleri âdeta bir silah.
Rakamlara göre Lincoln'da
Psyke adlı uyuşturucunun kullanımı arttı.
- Nasıl etkiledi?
- Kafası güzeldi.
- Psyke salgını.
- Ölümcül olabilir.
Psyke'ın ana maddesi
güç sahiplerinden alınan omurilik sıvısı.
Şehirde suç rekor seviyelere ulaştı.
Polisle güç sahibi suçlular arasında
çıkan çatışmada dört polis öldü.
Monument Hill'deki sitede
kapılar koçbaşıyla kırılıyor.
Lincoln emniyetinin yeni robot polislerine
muhafız deniyor.
Şehrin emniyetine 4,3 milyar dolarlık
askerî teçhizat verildi.
- Sürekli izlenirken nasıl yaşayacağız?
- Muhtemel Kod 8.
Farkında mısınız?
Polisin insanları öldürdüğü nereden çıktı?
Muhafızların otomatik infazlarına
dur denmeli.
Reformu oturup konuşalım.
Sevecen polisler yolda.
Lincoln emniyeti muhafız sayısını azaltıp
yeni, öldürücü olmayan robot köpekler
kullanmayı planlıyor.
Ölümcül güç kullanımı azaldı.
Değişim için bu bir fırsat.
Yeni bütçede
Bu köpekler her şeye dayanıklı.
Halkın hayatı düzelecek.
Halkın güvende olduğu Lincoln'a
hoş geldiniz.
KOD 8:2. KISIM
ALTI AY SONRA
Alfa 6 destek için dokuzuncu bölgeye.
Monument Hill Kuleleri'nden ayrılırken
görülen beyaz sedan aranıyor.
Araçtaki şüpheliler silahlı olabilir.
Alfa 6 müdahale ediyor.
Pavani.
Onu yemekten sonra ye. Şimdi yeme.
Gel. Tanrım.
Akşam olmadan eve dönmen lazım.
İşte böyle.
Önce tereyağlı tarafı koyuyoruz.
Öyle konmaz.
Bak, böyle koyarsan
peynir ekmeğin kenarlarından akar.
- Öyle seviyorum.
- Biliyorum.
- Peki, çevir.
- Tamam.
Ne yaptın ya?
- Tostlu ketçap mı istedin?
- Evet.
Tost benim tostum.
Şu...
Şu sınava mı çalışacaksın?
Sınav dündü, A aldım.
Ya? Bunda ne var, değil mi?
- Girdiğin özel program nasıl gidiyor?
- İyi.
Ama birkaç kitap almamız istendi.
- Onlar vermiyor muymuş?
- Artık vermiyorlarmış.
- Olsun, katılmam.
- Olmaz!
Parayı hallederim, tamam mı?
Sen A'ları toplamaya bak.
KÖPRÜLER KURUYORUZ
LINCOLN EMNİYETİ KÖPRÜLER KURUYOR
Peki millet,
Piper'ın yapabildiklerine bakın.
Maharetini göster Piper.
Isırmaz.
Polis gidene kadar bekleyelim mi?
Yoo.
Emniyet hakkındaki şikâyetlerin
azalması çok önemli.
Hele de bölge halkının
geçmişte yaşadıkları düşünülürse.
Ama sizce bu değişim sürdürülebilir mi?
Yani... Sonuçlardan
gurur duyuyoruz, tamam mı?
Ama mesele
rakamların düzelmesinden ibaret değil.
İyi polislere başarılı olmaları için
gereken araçlar sunulduğunda
neler olduğunun hikâyesi bu.
Sendika başkanlığının en genç adayının
öne çıkan hikâyesi de olabilir mi?
Zaman ayırdığın için sağ ol Nadine.
Geldiğin için teşekkürler.
Tişört almayı unutmayın, olur mu?
Herkes alsın.
Eşiniz dostunuz,
aileniz için fazladan var.
Tarak. Geldi.
- Hepsini sattın mı?
- Evet, sabah.
Güzel.
- Gidelim.
- Çabuk.
Kim ödül kazanmak ister?
Yoğun ilgi var.
Evet. Hadi.
- Tamam.
- Sağ ol.
- Baksana, bir şey göstereceğim.
- Tamam.
Bak sen, gelişiyorsun.
Terfiye hazırım,
kuryelikten fazlasını yapabilirim.
- İyi bir kuryesin, o da önemli...
- Kuryeliği öbürleri yapsın.
Kız kardeşime bakıyorum.
Bir şans tanırsan...
Laftan anla.
Kaldır.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Hadi kalk.
Aslında benim de çocukluğum buralarda,
bir iki sokak ötede geçti.
Küçükken zorluklar yaşadık.
Polisle karşı karşıya geldik.
O yüzden
buranın yabancısı olmadığımı bilin.
Sizden biri olduğum için buradayım.
Aynı şeyi istiyoruz.
Güvenli bir mahallede yaşamak istiyoruz.
Muhafızlar belli ki
bu işin çözümü değilmiş.
Size kulak verdik, değişiklikler yaptık.
Eğlenceli kısma gelelim.
Memur Stillman.
Hamburgerlerimizi yapan
Stillman'ı alkışlayalım.
Şehrin en iyi aşçısı.
K9 köpeği tehdit algıladığında
ne olduğunu görelim.
Şok tabancanı çıkarsana.
Tamam, ona doğrult.
Endişelendi ama gerek yok. Yaparsın.
Olamaz, çok acımıştır.
Ama bunların işlevi alıkoymak,
kesinlikle zarar vermek değil.
Böyle bir köpekle karşılaştıysanız
muhtemelen yanlış bir şey yapıyorsunuzdur.
Korkmaya gerek yok.
Stillman.
Ellerini kaldır.
Köpek geri çekilecek.
Tekrar edeyim.
Ellerinizi kaldırırsanız...
...zarar vermezler.
Memur Stillman'ı alkışlayalım.
Aferin dostum.
Piper'a da bir alkış.
Buyurun, çocuklarla fotoğraf çektirin.
Isırmaz, söz.
Herkese iyi eğlenceler!
On dakika sonra alacaklar.
- Deli gibi haraç kesiyorlar.
- Ticaretin bedeli. Hadi.
Evet.
Şu parayla yapılabilecekleri düşün.
Alfa 7, hâlâ dördüncü bölgede misin?
Burada ne olmuş lan?
Ne var?
Çanta yok.
Baksana patron.
Bir elemanı ihanet etmiştir.
Sikimde değil.
Garrett yine de payını ödeyecek.
Haber ver.
Tarak?
Bu ne lan?
Hey! Dur!
- Tuttum!
- Hayır, K9!
Hadi kaç bok kafalı.
BÖLGE ARANDI
YÖN DEĞİŞTİRİLİYOR
Lütfen.
ŞÜPHELİ ÖLDÜ
Tarak!
Connor.
Uyan.
Lincoln'da son 18 ayda
bu ciddi derecede arttı.
Yakın zamanda azalacak gibi de görünmüyor.
Lincoln emniyetine göre şehir merkezinde
Psyke imalathaneleri çoğaldı.
Bazı güç sahipleri...
Şu levhalardan koyman lazım,
ayağım kayıyordu.
Şunu bir açıklasana.
Beş yıl hapis yatıyorsun, o arada
dostun Garrett imparatorluk kuruyor.
Sonra geri dönüp
bir toplum merkezinde yerleri siliyorsun.
- Garrett'ı arıyorsan ona çalışmıyorum.
- Orası belli.
Onun peşinde değilim.
Konuşmak istiyorum.
Bak, başkalarının cezasının
sana kesildiğini biliyorum.
Annene olanları da.
İyi polis numaran çok kötü.
Park nerede?
Terfileri kapıp seni geride mi bıraktı?
Bunu sakla.
Gittin gideli çok şey değişti.
- Rahatsız mı ediyor?
- Yok, eski arkadaşım.
Bırak şu paspası,
kime temizlik yapıyorsun?
Halıları temizleyip çöpü atmalıyım.
Ne çöpü? Gelen giden kalmadı ki.
Mina.
İşimi memnuniyetle yapıyorum.
Eskiden burada gelip oynardın.
Her yer çamur, pastel boya, sim olurdu.
Şu yemeği eve götür.
Evet. Sıskacık kaldın.
LINCOLN EMNİYETİ
C BÖLGESİ - MUHAFIZ BİRİMİ
Günaydın komiserim.
Dışarı.
- Kızım nasıl?
- Artık daha iyi.
Ne olmuş?
Açıkçası bilmiyorum,
hiç böylesini görmedim.
Ama bunu kurtarabildim.
- Bir Elektrik bunu yapabilir mi?
- Bunlar etkilenmeyecek şekilde yapıldı.
Birimler kızı aramaya başladı, bulacağız.
Sıçayım.
İyi misin?
Tamam, sana zarar vermeyeceğim.
Aman, sakin ol!
Bir şey yok, sana zarar vermeyeceğim.
Peki.
İçeri girmiyorum.
Nereye gideceğimi bilemedim,
buraya geldim.
Yok, bana gelmekle en doğrusunu yapmışsın.
Connor'la bir konuşacağım, tamam mı?
Ne olmuş?
Abisi Tarak dün gece ölmüş.
Polis köpeği tarafından öldürülmüş.
- Onlar öldürmüyor ki.
- Abisine iğne yapmış.
Pavani'ye de saldırmış.
Kız nasılsa kaçmış.
- Köpek niye abiyi kovalamış?
- Bilmem.
- Ne iğnesi?
- Kız nasıl kaçmış?
- Soru sorma artık.
Çözüm bulmalıyız.
Polis, açın!
Polis!
Götür onu. Hadi git.
Buyurun.
- Bu kurumun müdürü siz misiniz?
- Evet.
Polis geldi. Buradan gitmen lazım, hadi.
İçeri bir bakabilir miyim?
- Kapalıyız, 11'de açıyoruz.
- Ama kapıda 9 diyor.
Bu durumu çözeceğiz
ama şimdi benimle gelmen lazım.
O yüzden bugün 11'de açıyoruz.
Bir iki dakika yeter.
Söz, hemen çıkıp gideceğim.
- Kusura bakmayın, sonra gelirsiniz.
- Peki.
İçeride biri mi var?
Evet, ben varım.
Hadi güle güle.
- Lütfen geri çekilin.
- Korkutmaya mı çalışıyorsunuz?
İşimi yapıyorum.
Sıçayım.
Hadi, koş.
REED, CONNOR - SABIKALI
GILANI, PAVANI - SABIKASIZ
Bak sen, milletin önünde
muhabbet ediyoruz.
Dün gece biri aşırı dozdan öldü.
Satıcılarla konuşmak mantıklı olur.
Aşırı doz mu?
Böyle olmasına gerek yoktu.
Kurallar var Garrett, biliyorsun.
Benim halkım, benim bölgem
söz konusu olduğunda
o iş beni bağlar ulan.
Kız konuşacak olursa
kimseye iş miş kalmaz.
Aklı karışık bir çocuğa karşı
koca emniyetsiniz.
Tanıklar hep konuşur, tamam mı?
Bir süre susar, sonra anne babalarına,
öğretmenlerine, arkadaşlarına söylerler.
Şimdiki de hademeye söylemiş.
Connor Reed. Tanıyorsun.
Bas git.
Onunla konuşmak istiyoruz, o kadar.
Kapıyı çek.
Fountain View Köprüsü'nde kaza oldu.
Bu akşam güney yönünde
ciddi trafik olacak.
Dün gece Doğu Lincoln'da
üçüncü seviye bir Ateş'in
olay çıkardığı bildirildi.
23:15'te olay yerine gelen polisler
zanlının eşiyle kavga ettikten sonra
kendi arabasını yaktığını tespit etti.
Yerine koyar mısın?
Yangın hemen söndürüldü
ve Ateş
daha çok zarar vermeden tutuklandı.
Acıktım.
Çevredekiler zarar görmedi
ama Ateş bu suçtan...
Dolapta yiyecek var.
Siktir.
Hiç yiyecek yok.
Sadece hardal var.
Alışverişe çıkmam lazım.
Sana kalacak yer bulana kadar
evden çıkamazsın.
Monument Hill Kuleleri sakini
Pavani Gilani adlı kız için
polis, kayıp raporu hazırladı.
Pavani'nin abisi Tarak dün gece
aşırı doz Psyke'tan ölü bulundu.
Duruma çok üzüldük.
Bölgenin önde gelenleriyle
verilecek desteği konuşuyoruz.
Şu an önceliğimiz
kurbanın dün geceden beri
kayıp olan kardeşi Pavani'yi bulmak.
Ölüm nedeni Psyke kullanımı olsa da...
Doğru değil.
Yalan söylüyor.
Kurban, Psyke ticaretine bulaşmış.
Genelde bu borçlar
bir aile üyesinden diğerine geçiyor.
Pavani dışarıda bir yerde.
Yerini bilenlerin
bize bildirmesini rica ediyoruz.
Kapa şunu.
- Kapa şunu.
- Tamam.
- Kapa!
- Bağırma, kapıyorum.
- Niye kapanmıyor?
- Bilmiyorum...
- Uğraşıyorum, olmuyor.
- Kapa!
Pav!
Pav.
Tamam. Sakin ol.
Bir şey yok.
Pav.
Senin gücün neydi?
Dinle.
- Ne var?
- Buradalar.
- Alfa 10'u görüyor musun?
- Alfa 10 görüntülendi.
Zanlı beşinci seviye Elektrik.
En son 14 yaşındaki kayıp kızla görüldü.
- Alfa 10, K9'la olay yerinde.
- Muhafızlar harekete geçmeye hazır.
Her şey yolunda.
Biri iyi mi diye bakacağız.
İki muhafız hazır.
Affedersiniz hanımefendi.
- Hazır.
- Hadi.
- Polis!
- Hadi!
Connor, içeride misin?
- Temiz!
- Hadi. Gidelim.
Hadi, gidelim.
Hadi.
Dikkat, polis konuşuyor.
Muhafızlara saldırdığınız için
tutuklusunuz. Yere yatın.
Hedefe kilitlenemiyorum.
- Tekrar ediyorum, yere yatın.
- Hadi.
Zanlılar koşarak uzaklaşıyor,
takip edemiyoruz.
SİNYAL YOK
Nereye gidiyoruz?
- Bizi nasıl buldular ki?
- Bilmiyorum.
- Nereye gidiyoruz?
- Pav! Hayret bir şey.
Buradan kaçıyoruz.
Ne yaptığını bilmiyorsun.
Ama benden başka kimsen yok, tamam mı?
Yardıma ihtiyacımız var.
- Kahve alır mısın canım?
- Lütfen. Arkadaşıma da.
Bir şey yer misiniz?
Bal kabağı turtamız Lincoln'ın en lezizi.
- Kahve yeter, teşekkürler.
- Peki.
Konuşuyormuş.
Hapis yattığım için
bana borçlu olduğunu söylemiştin.
Borçluyum. Ödemeyi mi alacaksın?
Bu gece birini şehirden çıkarmalıyım.
- Kimi?
- Arkadaşımı.
Adı var mı?
Kıza yeni kimlik, para,
kalacak güvenli yer lazım. Bunu yaparsan...
...ödeşmiş oluruz.
Son konuşmamızı hatırlıyor musun?
Bana açık açık
siktirip gitmemi söylemiştin.
Yardım edeceğim ama bir şey sormam lazım.
Benim neyimden bu kadar tiksiniyorsun da
sana sunabileceğim şeyleri boş verip
bu zavallı hayatı tercih ediyorsun?
Bence sen öne geçmek için
her fırsatı kullanacak bir parazitsin.
Kimin zarar gördüğü fark etmiyor.
Bizim gibileri
kolluyormuş gibi davranıyorsun.
Ama o da yalan dolan.
Sen de biliyorsun.
Camille, şu bal kabağı turtasından
bir dilim alayım.
Peki.
Şurada waffle yiyen arkadaşın Pavani'den
biraz daha bahsedelim.
Connor, sakin ol.
Kızın dün gece gördüklerini biliyorum.
Milyonda bir görülecek bir güce
sahip olup da
o köpeği etkisiz hâle getirebildiği için
çok şanslı.
Kız Dönüştürücü.
Nereden biliyorsun?
Çünkü abisi
önemli bir alışverişe müdahale etti.
Bu alışveriş
ekibimle müttefikim arasındaydı.
Kim o müttefik?
Lincoln emniyeti.
- Buyur.
- Sağ ol Camille.
Afiyet olsun.
- Sağ ol.
- Ne demek.
Tatlılara da hiç karşı koyamam.
Garrett.
Ne boklar çeviriyorsun?
Bir polisle anlaşma yaptım.
Payını alıyor,
biz de rahatça iş yapıyoruz.
Daha insani şekilde Psyke üretiyoruz.
Donörler iyi kazanıyor.
Halka destek oluyoruz.
Sistem işliyor.
- İşliyor mu?
- Kafa sallama. İşliyor.
Abisi senin yüzünden öldü, tamam mı?
Daha çocuk, kimsesi yok. Bok işliyor.
- Kime konuştuğunu düşün istersen.
- Siktir lan.
Pav bana çalışacak.
Ben de bütün ihtiyaçlarını karşılayacağım.
Sıkıntımız, abisinin anısı.
Dün gece olanları unutmalı.
- Anıyı silmek mi istiyorsun?
- Yaşayabilmesi için evet.
Yapabiliriz.
Ona bakabiliriz.
Veya direkt öldürebiliriz.
Bu seçenek daha iyi.
Onunla konuşayım.
Kaçalım dersen seni öldürürüm Connor.
Pav, tek bir anı.
Sonra polis bizi bırakacak, tamam mı?
- Pav.
- Gitmem.
Başka çaremiz yok.
Sen de gelir misin?
Selam Pav, ben Garrett.
Seni şöyle yanıma oturtacağım.
Psyke'ın nasıl yapıldığını
biliyor musun Pav?
Sana soru sordu.
Güç sahiplerinden alınan
omurilik sıvısından.
Doğru. Bu madde üretilirken
senin ve benim gibiler
yıllar yılı sömürüye uğradı.
- Anlamını biliyor musun?
- 14 yaşındayım, 5 değil.
Tamam, pardon.
Bu durumun
artık böyle olmaması için uğraşıyoruz.
Bunun ilk adımı da...
...kocaman bir aile gibi birlik olmamız.
Ailemize katılmanı isterim.
Hepsi burada.
Pavani sensin herhâlde.
Benimle gel.
Lütfen otur.
Bu kızım Tamera.
O da senin gibi özel.
Ellerini uzat.
Hayır.
Elini çekme.
Yoksa yapabileceklerini göremezsin.
Onu düşün.
- Tarak'ı.
- Evet.
Abini.
Yüzünü kafanda canlandır.
Sesini duy.
Kahkahasını.
Hadisene Pav, ne duruyorsun? Dilek dile.
Dilek dile Pav.
Aferin.
Şimdi de öldüğü geceyi düşün.
Hayır! Tarak!
Hayır!
Mükemmel.
- Tamam, yeter.
- Daha bitmedi.
- Gerekeni aldınız.
- Anıların kökleri olur.
Tek bir kök bile kalırsa
diğerleri zamanla tekrar büyür.
- Hepsini alamazsınız.
- Bağlantılılar.
- Şaka mı? Garrett, bu ne lan?
- Sakin ol lütfen.
- Abisini unutacak!
- Amaç o.
Sus, odaklanması lazım.
Kalksın oradan! Pav, uyan!
- Pav!
- İşte böyle.
- Sakin ol. Ona daha fazlasını göster.
- Durmanız...
İyi misin?
Ne oldu?
Anıların aksın.
Hazır mısın?
Pav, televizyonu kapat.
Geç oluyor Pav.
Dişler.
Daha da geri git.
Gidebildiğin kadar geri.
Yumruk çak.
Zihnine girsin.
Pav!
Görüyor musun?
Süper, değil mi?
Zihnine girsin.
Zihnine girsin!
Geberteceğim onu.
Mina.
Arabanı almam lazım, hemen gitmeliyiz.
D9 konuşuyor.
İzlenen bir araç Lincoln Yolu'nda
doğuya giderken görüldü.
Bir şey buldum.
Toplum merkezindeki kadın vardı ya?
Şehirden ayrılıyor, kız yanında olabilir.
Evet, olabilir.
Bana bakın! Kahve molası.
Hadi.
- Drone'u ne kadar alıkoyabiliriz?
- En fazla on dakika.
Tamam, hadi. Yerlerini de Garrett'a yolla.
Özür dilerim Pav.
Seni oraya götürmem hataydı.
Abim o benim.
Zaten onsuz kaldım. Bir de
temelli yok etmelerine izin verecektin.
Bu çocuk salaklaşabiliyor
ama onu yetiştiren kadın tanıdığımdı.
Connor sana iyi bakacak, değil mi?
Ne oluyor be? Geri git.
Sıçayım.
Olsun, tamam. Hadi.
- Hadi.
- Kahretsin.
Yakaladık. Ateş açayım mı?
Garrett ne yapacak, bakalım.
Hadi. Kahretsin!
Çıkın lan dışarı!
- Bu yaptığımızı ne kadar saklayabiliriz?
- Dört dakika.
- Güya kendi cinsini koruyorsun.
- Çare bırakmadın!
Çaren kızı öldürmek mi?
Polisin piyonu olmuşsun Garrett.
Bir bok bilmiyorsun!
Elimdeki her şeyi kendim yaptım!
Ne zaman elinden alacak?
Bizi öldürerek olacakları durduramazsın.
Connor, çekil önümden!
Hadi.
Çekil!
Hayır.
Bunu yapmak istiyorsan
önce beni öldüreceksin.
Hadi, şu işi bitirelim!
Hayır!
- Mina!
- Mina.
- İyiyim.
- Derim kalın.
- Tanrım.
Hayır. Hayır Maev.
Maev. Maev!
Sıçayım! Siktir!
Kahretsin.
- Drone'un ne kadar süresi kaldı?
- İki dakika.
Siktir. Devam et,
hepsinin icabına bakmalıyız.
- Arabama ulaşmalıyız.
- Seninle bir yere bok gideriz!
- Mecburuz, el ele vermeliyiz.
- Buradan çıkarsak ölürüz.
Haklı. Kızı buradan götürmelisin.
Koşun dediğimde arabaya koşun.
Mina.
- Ama sen?
- Bana bir şey olmaz. Connor'la kal.
- Mina, yapma bunu.
- Kıza iyi bakacaksın.
Tamam. Koşun!
- Mina!
- Hadi, koş!
- Hadi!
Eğil!
Mina!
Industrial Sokağı yolunda cinayet.
Üç ceset var. Hepsi güç sahibi.
Olay yeri korumaya alındı.
Industrial ve Lincoln Yolu arasında
hemen polis kontrolü sağlansın.
Buraya beş dakikada
ambulans getirtebilirim, evet.
Dostlarının nereye gittiğini
söylesen yeter.
Efendim?
Ne?
Hadi.
Burası neresi be?
Sen devam et.
Pav, iyi misin?
Burada dur.
Burası neresi?
LINCOLN ÇOCUK BAKIMEVİ
- Yardımın gerekiyor.
- Siktir oradan.
Omzumda kurşunla işe yaramam.
Bana ne?
Sen ve ortakların yüzünden buradayız.
- Her şeyi Kuleler için yaptım.
- Hadi lan, zengin olmak için yaptın!
- Çekil lan!
- Durun!
Ona yardım edelim.
Bir zahmet.
Peki.
Bir yardım edin.
Siktir.
Tamam. Evet.
Tanrım.
Çocukluğun burada mı geçti?
Onlar arkadaşların mı?
Kardeşlerim.
Şimdi neredeler?
Bir ben kaldım.
Biraz kuru.
Pav.
Şimdi nereye gideceğimizi bulmalıyım.
Bence...
Bence sınıra gidelim.
- Sınırdan geçirecek bir kamyon bulalım.
- Hayır.
Tarak gibi bizi de kovalayıp bulur.
Artık kaçmayacağım.
Sevdiklerini kaybetmeyi bilirim.
Can yakar.
Ama durumu düzeltemezsin.
- Pes edemezsin.
- Etmiyorum.
Seni korumaya çalışıyorum.
- Bana güvenmen lazım.
- Güveniyorum zaten.
Bana ancak sen yardım edebilirsin.
D5, 17. bölgede. Araç hâlâ görülmedi.
Teyit etmek için tekrar tur atacağız.
Anlaşıldı.
Orası bitince 18. bölgeye geç.
Gece zor muydu?
Bana ne olursa olsun.
İfade veririm, hapis yatarım.
Yeter ki King'i alt edelim
ve Pav güvende olsun.
- Ona söz veremem.
- Neden?
Bak, bu adamı bizden önce de
alt etmeye çalışanlar oldu.
Narkotik polisi ve emniyet müdürü
sendika adaylığını destekliyor.
Hızla yükseldi,
birçok kişiyle hatır ilişkisi kurdu.
- Peki. Daha yetkili birine gideriz.
- Kime? Altı yılın en düşük suç oranı.
King halkla ilişkilere yaradığı sürece
kimse onu karşısına almaz.
Eski partnerim bunu yaşayarak öğrendi.
İşe yaramasını nasıl engelleriz?
Yaptıklarını herkese göstererek.
Hepsi ortaya çıkmalı.
Tarak, Mina ve öbürlerine yaptığı her şey.
- Ya o köpekler?
- Ne olmuş köpeklere?
Olayı kaydediyorlar.
Bana saldırdığında hissettim.
Öyle öğreniyorlar.
- Emniyetten bir tane alabilir miyiz?
- Yanına yaklaşamazsınız.
Ama...
King'in evde kendi köpeği var.
O zaman onu öldürelim, köpeğini alalım.
Duymazdan geleceğim. Zaten peşinizdeler,
polis öldürünce ne olacak?
Köpeği alabilsek bile sonra ne olacak?
İçindeki veriyi nasıl çıkaracağız?
Pav çıkarabilir.
Öyle mi?
Hayır.
- Veriyi aktaracağım bir şey verin, yeter.
- Kuleler'de var. Orada yapabiliriz.
Yapabilirim.
Şu ceket hep hoşuma gitmiştir.
Başla.
Sana şunu buldum.
Cidden mi?
- Daha zeki görünmen lazım.
- Hadi bin ya.
- Yuh, bu herife ne kadar para veriyorsun?
- Sırf benimle çalışmıyor.
İçeri gireceğiz, köpeği alıp çıkacağız.
Kimse de zarar görmeyecek, değil mi?
Bunu çok duydum.
Bu yaptığımız çok salakça.
- Merhaba.
- Selam.
Lincoln Polis Sendikası temsilcileriyiz.
Komiser Kingston'la
adaylık desteğimizi görüşecektik.
Çok sevindim.
Ama daha eve gelmedi.
Erken mi gelmişiz? Hep erken getiriyorsun.
İçeride bekleyebilir miyiz?
Dağınığız, kusura bakmayın.
Temizlikçiler gelmedi, işe yetişemiyorum.
Hep öyle oluyor.
Baksana. Niye misafir geleceğini
haber vermedin?
- Sendika temsilcileri.
- Doğru ya. Kusura bakma.
- Yorucu bir gündü. Neredeler?
- Salonda.
- Nasılım?
- Çok iyisin.
Peki, tamam.
Erkenciyiz komiserim.
Ama hiç gelmemekten iyidir, değil mi?
Eşiniz de bize
balayı anılarınızı anlatıyordu.
Sırlarınızı saklayacağız.
Sağ olun. Nasıl yardımcı olabilirim?
Seçim kampanyanızı konuşacaktık.
- Seçim kampanyam...
- Sendika başkanlığı için.
Ne anlatayım?
Güç sahipleriyle aranız çok iyi görünüyor.
Sırrınız ne?
Onlara insan gibi davranmaya çalışıyorum.
Senin benim gibi.
- Senin benim gibi.
- Evet.
Komiserim, K9'unuzdan uyarı geldi.
Neler oluyor?
Orada mısınız?
O Ateş saldırdıktan sonra
emniyetten neredeyse hiç destek görmedi.
Bir şeyler değişmeliydi.
- O yara ondan mı?
- Evet.
Ona özellikle kampanya için
yarasını saklamamasını söylüyorum.
- Memurlar yara yüzünden saygı duyuyor.
- Doğru. Bizim duyduğumuz kesin.
Açmadı. Ekip göndereceğim.
Hadi, açıl.
Açıl.
Evini ara.
Emily onu alalım diye
arıyordur. İzninizle.
Tuvalet nerede?
- Şurada.
- Teşekkürler.
- Alfa 13, ne kadar kaldı?
- Rosewood'dayız, üç dakikaya varırız.
- Ne oluyor?
- Yapamıyorum, olmuyor. Onu arıyorlar.
- Gelecekler. Yakalanacağız, gitmeliyiz.
- Dur.
Sakin ol. Bana bak.
Bunu başarabilirsin.
O bıçak işine yaramaz.
Çizgiyi aştın Garrett.
Kurallarımız olduğunu hatırlıyorsun,
değil mi?
Buraya gelince ne olacak sanıyordun?
- Ne mi olacak?
- Evet.
Muhtemelen olan oldu zaten.
Biliyordum lan.
Bu ne be?
Senin gibi gücünü saklayan kişilerin
şöyle bir problemi var.
Sonunda gücü kullanmayı unutuyorsunuz.
Bir yere gitmiyorum, tamam mı?
Uyutmaya çalış.
Nedenini sormak gereksiz.
Evini gördüm.
Güzel eşini gördüm.
Haberi var mı?
Söyleyecek misin?
- Peki kızına?
- Sakın.
Onlardan biri olmak için
gücünden vazgeçtin!
Yazık.
Peki ya sen?
Halk adamıymış.
En azından ben numara yaptığımı biliyorum.
K, çok acilmiş.
K9'unla ilgili bir şeymiş.
Komiserim.
Beraber büyük işler başaracağız.
Umarım köpek iyidir.
Sağ olun, çok memnun oldum.
Ben de.
Baksana, iyi misin?
Evet, yemekte anlatırım.
Hey. Bence bu iş oldu.
Seni seviyorum.
İşe yaradığına inanamıyorum.
- Bir şey var mı?
- Havada bir şey yok.
- Güzel. Adamların hazır olacak mı?
- Evet.
- Garrett.
- Connor, hazır olacaklar.
Tamam. Pav, ne görüyorsun?
Her şeyi görüyorum.
K9 bulundu,
Kuleler'e geldiler.
Nasıl yapalım, ağır saldırı mı?
Hayır, sadece memurlar olsun.
Muhafız, ölümcül güç yok.
- Hazırlanın.
- Anlaşıldı, ölümcül güç yok.
Hadi gidiyoruz!
Hazırlanıyoruz!
Köpeği bırak Connor.
Şaka mı ya?
Anlamadım.
Bilgisayar nerede?
Siktir.
Buraya çok bel bağlayan var.
Köpekte ne var, biliyoruz.
Bunu kontrol edebilirsem
King'i de kontrol edebilirim.
Burayı istediğimiz gibi yönetiriz,
tepemizde polisler olmaz.
Tanrım. Ağzından çıkan saçmalıkları
kulağın duyuyor mu?
Sana güvenmiştim!
Üzgünüm.
Bu mesele abinden ibaret değil.
Bunu canın pahasına koru.
Kuleler'e ulaşıldı.
Çevik kuvvet hazır, beklemede.
Herkesin gözü üstümüzde amirim.
Evet. Çocuklar hata yapmasın.
Ölüm olmayacak.
- Niye geldiğimizi biliyorsun.
- Anlaşıldı.
Kanaldaki herkes dinlesin.
Öldürücü olmayan malzemelere geçin.
Vurmayın, karşılık vermeyin,
kimseyi öldürmeyin.
Köpüşünü getirdim.
Kafası yukarıda.
Tüm verileri aldım. Önemli bok püsürü.
Yukarıda kalacak.
- Öyle mi?
- Evet. İçindekileri biliyoruz.
Ortaya çıkarsa ne olur, biliyorsun.
- Ne istiyorsun?
- Yeni bir anlaşma.
Payını yarıya indireceğiz.
Yarıya mı? Yarıya demek.
Arkanı dön.
Çak yapın, palyaço arabalarınıza binin,
sonra buradan siktir olup gidin.
Bu benim halkım.
Benim işim.
Aranızdan biri bize
yan gözle bakacak olursa,
ki Connor ve Pav de buna dâhil...
Tüm bunlar...
Tüm bunlar açığa çıkar.
Anlaşma bu.
Bana uymaz.
Gizlemem gerekmeyen gücümü söyleyeyim mi?
Polisler, yargıçlar, siyasetçiler.
Bütün o sistem.
Bunu bir türlü anlayamadın.
Sıraya girin. Yürüyün.
Niye giriyorlar?
O kafayı bulana kadar
burayı didik didik arayacağız.
Çabuk!
Başında köpek dursun.
Bunu görmeni istiyorum.
Çevik kuvvet Kule'ye giriyor.
Geliyorlar.
- Şu kafayı ver.
- Geri çekil.
Yolu açın, çekilin!
Şu an geliyorlar.
Geldiklerinde elinde onu tutman kötü olur.
- Bana ver.
- Connor. Bak.
- Ne yapıyorsunuz be?
- Çekilin.
Bunu hâlâ düzeltebiliriz,
plan işe yarayabilir.
Niye Kule'nin etrafı çevrildi?
- Çekil.
- Çek elini.
Zaman kalmadı, bırak da yardım edeyim.
Bize güven. Lütfen.
Hadi.
Arkama geç.
Koşun! Sıraya girin!
Evet.
Sıçayım.
- Söndürün!
- Kalk!
ÖNLEM ALINIYOR
YANGIN SÖNDÜRÜLDÜ
Hadi!
Al.
Monument Hill Kuleleri'nde
ateş açıldı, derhâl...
Ateş açıldı! Geri çekilin! Hadi!
Herkes geriye gitsin ulan!
Hadi.
Koş, çabuk!
Pav, koş!
Koş!
Sıçayım.
Hayır.
Bir şey yok.
Sıçayım.
İyileşeceksin, tamam mı? Biz...
Devam edeceğiz.
Tamam, yapacağız. Hadi.
Hadi.
Sizi teker teker geberteceğim!
Direnme. Yürü hadi.
Kıpırdama! Yere yat!
Dur! Yere yat dedim!
Kamera.
Kameraya ihtiyacımız var.
Saldır.
İndir o elini! İndir!
İndir!
- Elini indirmezsen vururum!
- Silahı indir! Silahları indirin!
Benimle kal, tamam mı?
Benimle kal.
Sizden biri olduğum için buradayım.
- Tamamen kontrolümüzde mi?
- Evet efendim.
Muhafızlar bu işin çözümü değilmiş.
Bunların işlevi alıkoymak,
kesinlikle zarar vermek değil.
Vurun onları!
Ama size kulak verdik,
değişiklikler yaptık.
Değişiklikler yaptık.
Sikeyim!
Siktir!
Korkmaya gerek yok.
Ellerinizi kaldırırsanız
zarar vermezler.
Hemen yere yat! Yat ulan!
- Yere yat hemen!
- Siktir ulan!
Başardın Pav.
Başardın.
ÜÇ AY SONRA
Tamam, hadi bakalım.
Nasıl olmuş?
Mina görse bayılırdı.
Eskiden emniyetin yükselen yıldızı olan
Komiser Kingston'ın
Lincoln merkezindeki yolsuzluğun
mimarı olduğu ortaya çıktı.
Adalet Bakanı,
K9 programını yakın incelemeye aldı.
Bakana göre
yolsuzluğa karışmış daha birçok isim var.
Bu suçun mağdurlarına yardımcı olmak için
şehir meclisi bir kanun kabul edecek.
Böylece Monument Hill sakinlerine
milyonlarca dolar ayrılacak
ve bölgede
polis robotlarının kullanımı kısıtlanacak.
Kanunu eleştirenler son zamanlarda
bilinmeyen bir kaynaktan Lincoln'a gelen
Psyke'ın artışına dikkat çekiyor.
Adliyeden canlı yayınımız bitti,
tekrar stüdyoya bağlanıyoruz.
Alt yazı çevirmeni: Deniz Mayadağ